Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw
Magmadali, magmadali, magmadali! Bumangon ka na!
Tinatanggap ko na ang sasakyang panghimpapawid
ngunit walang pagpipilian
ngunit upang gawin ito
Ang eroplano ay maaari lamang bumagsak sa dagat
Walang ibang paraan
Kailangan kong tanggapin ang kapalaran ko
walang pagpipilian kundi gawin ito
Kabisado mo ba ang pangungusap na ito?
Bawat cell ng katawan ko ay gumuguho ngayon
Oo nga pala
Ang intensity ng iyong pag-eehersisyo
Tumakbo ka ng tatlong libong metro nang walang tigil
Ang antas ng intensity na ito
Kahit ang tatay ni Zhang Xun ay hindi kasing sukdulan mo
Halika, halika
Breakfast muna tayo
Su Ruo
Tita
Ang lamig
Itong scarf
Hindi ko pa nagagamit
Dapat mong isuot ito
Mukhang maganda
Bibilhan ko siya ng mga pang-araw-araw na pangangailangan niya ngayon
Siya ay isang batang babae
Hindi tama na gamitin niya ang shampoo namin
Gayundin
Bilhan mo siya ng ilan pang pagpapalit ng damit
Nakuha ko
Hindi mo na kailangang ipaalala sa akin
Hindi na kailangan
Masyadong gulo para sa iyo, Tiyo at Auntie
Ito ay walang problema sa lahat
Umupo ka, umupo ka
Ikaw
Umayos ka lang at manatili sa amin
Huwag masyadong magalang sa amin
Itong almusal
ay medyo magaan
Hindi sigurado kung ito ay nababagay sa iyong panlasa
Yu Xingchen, bakit ka nag-spacing out?
Hayaang kumain ang iyong kaklase
Kung hindi ka kumain ng sapat na almusal
paano ka magkakaroon ng lakas para sa klase?
Huwag masyadong palakihin
Hindi mangangahas na manatili si Su Ruo kung kumilos ka ng ganito
nagseselos ka ba
Mukhang napakaganda nito
Uncle, Auntie, lalabas na kami
Mag-ingat ka
Maging ligtas
Palagi akong may pinagsisisihan
Ito ay na hindi ko kailanman nagkaroon
isang syota na anak na babae
Oo, sayang naman
Huli na, kasalanan mo ang lahat kung hindi mo sinubukan
Hindi ba ang pagkakaroon ng anak na babae lang ang problema ko?
Syempre problema mo
Maasim para sa isang lalaki, maanghang para sa isang babae
Noon
Kumain ka ng suka ng patatas na piraso araw-araw
ayos lang honey
Kahit na wala kaming anak na babae
pwede pa tayo
isang manugang
Ano ang pinagsasabi mo?
Napakabata pa niya
Malapit na ang college entrance exam
Mag-usap tayo pagkatapos ng pagsusulit
Ano ang iniisip mo?
May importante akong iniisip
Sa ngayon, sa puso ko
ang tanging bagay ay ang pagsusulit
Huwag kang mag-alala, papasok ka sa isang magandang unibersidad
Saan ka nagpunta kagabi?
Magdamag akong naghintay at hindi ka bumalik
Nasa gate na kami ng school
Sana manatili kang makatuwiran
Kung hindi, tatawag ako ng pulis
Kaklase
Sorry sa kahapon
Bakit hindi kunin ang pera kung mayroon ka nito?
Ruo Ruo, bumalik ka ngayong gabi
Sobrang daming nainom ni tito kanina
Hindi na mauulit
Nakikita ito
Baka hindi ka pa dapat bumalik
Nanatili ako sa iyong lugar ng isang gabi
saglit
Halos nakalimutan ko na lahat ng malungkot na bagay
Ang pagkakakitaan ng maaga sa umaga ay nagpapasaya sa akin
anong ginagawa mo
Ito ang medical fee na ibinigay niya sa iyo
Hindi ko talaga matanggap
Paano kung sabihin niya sa teacher na extorted ko siya?
Siya ay nasa mali
pero sa huli ako ang sinisisi
Kunin mo
Binigay niya sayo
Ito ay makatwiran
Pinag-iisipan mo talaga ang mga bagay-bagay
Matanda na ako, kung tutuusin
Sa ilang buwan
Magiging matanda na rin ako
Kapag may nangyaring ganito
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
ayos lang ako
Paano mo masasabing okay ka?
Sabihin mo sa akin
kakayanin ko
Yu Xingchen
Buti na lang nandito ka para dito
Kung hindi, ito ay nakakatakot
Pero
Sabi ni Teacher Jiang
Kahit na ito ay naiintindihan
ito ay hindi mapapatawad
Lumabas ka ng school
at nilampasan ang buong hapon ng klase
Anong parusa ang nararapat sa iyo?
Ginawa ko man lang ang tama
Ito ay isang bagay kung si Teacher Jiang ay hindi makatwiran
pero pinaparusahan pa niya ako
Paano si Su Ruo?
Saan siya tumutuloy nitong mga araw?
Umuwi ba siya?
hindi ko alam
Kailangan mong tanungin siya
Su Ruo
Saan ka nagstay kagabi?
Kung wala kang mapupuntahan, pumunta ka sa pwesto ko
Malawak ang bahay ko
Huwag kang mag-alala.
May matutuluyan ako.
Hindi ito isang makulimlim na motel, tama ba?
Legit ba ito?
Ligtas ba ito?
Mayroon bang mainit na tubig?
malinis ba?
Paumanhin sa abala sa iyo, tito at tita.
Ito ay walang problema sa lahat.
Naghanda kami ng mainit na tubig para sa iyo.
Maligo ka na.
Matulog ka ng maayos.
Sabi ng nanay ko bawal ako kumain nito.
Ikaw lang ang maaaring magkaroon nito.
Kung hindi mo ito kakainin,
Ako na mismo ang magpapakain sayo.
Huwag mo akong alalahanin.
May nagpapasok sa akin.
Mabait talaga sila sa akin.
Tapos na ang klase.
Hayaan akong magtagal pa ng ilang minuto.
Tatapusin kong ipaliwanag ang problemang ito.
Delayed na naman, grabe.
Anong meron, anong meron?
Hindi ba't mahalaga din ang oras ng guro?
Hindi nagreklamo ang guro.
Pero nagrereklamo na kayo.
Ang problemang ito—
Sino ang makakalutas nito?
Maaari kang lumabas kung gusto mo.
Mag-stretch ka ng kaunti.
Maaari ka ring lumabas.
Walang umaasa na sasagutin mo ang malalaking tanong.
talaga?
Ano sa tingin mo?
Umupo ka.
Bago natin lutasin ang problema,
Bigyang-diin natin ang isang bagay.
Karaniwan, nakatuon kami sa malalaking bagay.
Pero iba ang entrance exam sa kolehiyo.
Gawin mo muna ang alam mo.
I-save ang malalaking tanong para sa huli.
Wag mong pilitin ang sarili mo.
Naintindihan mo?
Naintindihan.
Ginawa ko na ang lahat para sa kanya.
Kung babalik ako ngayon
at sabihin kay Tang Song ang tungkol sa kanyang tiyuhin,
dapat lumabas ang katotohanan.
Ngunit kahit na malaman natin kung sino ang pumatay kay Su Ruo,
kahit na siya ay dinala sa hustisya,
Hindi pa rin babalik si Su Ruo.
Ang huling malaking tanong na ito ay umalis—
Dapat ko bang
lutasin ito o hindi?
Ano bang problema mo?
Ang mismong pag-iral ng mga babae
ay patunay ng quantum entanglement.
Hindi mo mahuhulaan kung ano ang iniisip nila.
Naaalala mo ba
yung love letter na binasa mo sakin last time?
Sinabi mo sa akin
hiniling ng deskmate ko na ibigay mo sa akin.
So anong nangyari?
Hindi ko matanggap ang nararamdaman niya,
ngunit upang ipakita ang magalang na pasasalamat,
tanong ko lang sa kanya
kung gusto niya ng tulong sa kanyang takdang-aralin.
Sabi niya hindi.
Sabi ko yun lang ang kaya kong gawin para sayo.
She pretended not to get it, asked what's up.
Sinabi ko na pinahahalagahan ko ang iyong nararamdaman para sa akin,
pero hindi ko sila matatanggap.
Itinanggi niya ito.
Sinabi ko sa kanya na huwag mahiyang umamin.
Pagkatapos ng lahat, hormonal na tugon sa biological na antas
mahirap kontrolin.
Tapos tinulak niya ako.
yun lang.
Sabihin mo sa akin,
nahihiya lang yung deskmate ko diba?
Hindi ko talaga makuha ang mga babae.
Sa palagay ko hindi ka nabawasan para intindihin ang mga babae.
Mas nababagay ka para sa siyentipikong pananaliksik.
nga pala,
naalala mo ba
ano ang sinabi natin tungkol sa parallel worlds last time?
Magandang hapon mga guro at kaklase.
Ako ang host mo, Su Ruo.
Araw-araw na balita
dadalhin ko sa iyo.
Hindi nagtagal, ang British physicist na si Stephen Hawking
nagdaos ng Time Traveler Party sa Cambridge University.
Nagpadala si Hawking ng mga imbitasyon pagkatapos ng party.
Walang duda,
ito ang pinakahuling pagsubok para sa mga manlalakbay ng oras.
Sa kasamaang palad,
ang panahong hindi pinansin ng mga manlalakbay ang party ni Hawking.
Walang dumalo kahit isang tao.
Kaya mga kaklase,
sa tingin mo may time traveller talaga?
Kung posible ang paglalakbay sa oras,
ang mga bagay na ginawa natin sa nakaraan
gaano nila kayang baguhin ang kinabukasan?
Depende yan sa binago mo.
Halimbawa,
may suspek
na pumatay sa biktima sa hinaharap.
Pero huminto ako
krimen ng suspek ngayon.
Kaya sa hinaharap,
ay ang suspek
pinapatay pa rin ang biktima?
Pinatigil mo ba ang suspek sa pamamagitan ng
pagkulong sa kanya,
o inaalis ang kanyang kakayahang gawin ang krimen?
Parang wala din.
Kung gayon hindi iyon ganap na sanhi.
Isang beses mo lang siyang pinigilan.
Baka mas lalo mo lang siyang ginalit.
Baka mas maging obsessed siya sa biktima.
Maaari siyang maghiganti.
Sabihin mong patayin ang suspek,
ikulong mo siya,
o lumpoin siya.
Kung gayon, malamang na hindi niya sasaktan ang biktima sa hinaharap.
Sa pangkalahatan,
kung ang pagbabago ay hindi sapat na malakas,
ang binagong timeline
maghihilom na parang sugat,
may posibilidad na bumalik sa orihinal na kasaysayan.
Mula sa timeline correction at convergence view,
taon mamaya,
hahabulin pa rin niya ang biktima gaya ng nakatakda niyang gawin.
Isang beses ko lang pinigilan ang tiyuhin ni Su Ruo.
Pero baka abusuhin pa rin siya pagkatapos uminom.
Siguro dahil dito,
magtataglay siya ng sama ng loob kay Su Ruo.
Pero hindi ko alam
kung diretso ang tiyuhin niya
konektado sa pagkamatay ni Su Ruo.
Hindi ko rin siya kayang ikulong.
Ano ang magiging kinabukasan?
Bakit hindi pa bumabalik si Su Ruo?
Sinundan na naman ba siya ng tiyuhin niya?
Bakit ngayon ka lang bumalik?
Ayokong may makaalam na nakatira ako sa lugar mo.
Kaya naghintay ako hanggang sa makaalis ang lahat.
Lumiko ako ng detour para makarating dito.
Hindi pa umaalis si Ren Nan.
Baka hinihintay niya ako.
Gumagawa ako ng mga papel sa pagsasanay.
Natapos ko pa ang pagsilip sa susunod na dalawang araw.
Napagod siguro sa paghihintay at umalis.
Mabuti kung ganoon.
Hindi ka naman hinanap ng tito mo diba?
Umuwi na tayo pagkatapos.
Pasensya na sa problema mo ulit sa mga magulang mo.
Walang gulo.
Talagang umaasa silang uuwi ka.
Tara na.
Mm-hmm.
Su Ruo, hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Walang asukal ang seafood.
Maaari kang kumain hangga't gusto mo.
Pagkatapos ng lobster, may alimango pa.
Ang mga scallop at talaba ay umuusok sa kaldero.
Sinasabi ko sa iyo—
Ang pagkain ng mga ito ay hindi magpapataba sa iyo.
Su Ruo—
Tita.
Bumili ako ng ilang damit.
Hindi sigurado kung magkakasya sila.
Halika pumili ng ilan.
Laging sinasabi ng aking mga magulang na gusto nila ng isang anak na babae.
Hulaan ang kanilang nais sa wakas ay natupad.
Su Ruo.
Subukan ang mga ito at ipakita kay Auntie.
Tayo na, Su Ruo, halika na.
Sige na.